Sous-titrage ST' 501
La manière dont nous avons été réunis
Le fait que je n'ai pas abandonné Alice
Tout ce que je demande, c'est de retrouver mes souvenirs au plus vite
S'ils peuvent m'aider à le faire, je veux me joindre à eux
D'accord Alice, moi aussi je veux faire tout mon possible pour t'aider à reconstituer ta mémoire
Pour le moment je ne comprends pas grand chose à cette situation
Mais c'est là que je trouverai les réponses à mes questions
Et j'ai besoin de savoir, quel est mon crime ?
Qu'est-ce que j'ai bien pu commettre pour que les Baskervilles tiennent tant à me faire payer ?
Ce conte de fées me paraît trop beau pour être vrai
Ces rencontres ont certainement été manigancées par quelqu'un
Au travail les enfants, voici les détails relatifs à votre première mission pour Pandora
Ne vous inquiétez pas mes petits choux
Je suis persuadé que vous saurez vous montrer à la hauteur
Quelle horreur !
La ville de North Sombria a été le théâtre de nombreux meurtres
D'après l'enquête menée par Pandora
Il semblerait qu'ils aient été provoqués par un contractant illégal
C'est à vous de jouer
Alors vous serez gentils de vous remuer le popotin et de me rattraper ce meurtrier
Si vous vous dépêchez, je vous donnerai ces bonbons en récompense
Qui en veut ?
Moi, moi, moi, je veux des bonbons !
Tu rigoles ou quoi ?
Je vois pas pourquoi j'irai résoudre une affaire de meurtre
Mais Alice...
T'as déjà oublié ?
Moi, je suis là pour retrouver mes souvenirs, pas pour faire votre boulot
Oui, je sais bien, mais je...
S'approche pas de moi, espèce de clown !
J'ai comme l'impression que cette fille ne peut pas me supporter
Ne vous en faites pas, je pense qu'il s'agit d'une ruse pour camoufler sa timidité
Enfin, Oz, pourquoi est-ce que tu rentres dans son jeu ?
Réfléchis, c'est stratégique
On va peut-être retrouver un fragment de ta mémoire sur la scène du crime
Quoi ?
Le souvenir qui était enfermé dans ma montre a ouvert un chemin vers l'abysse
Celui que la chaine a emprunté pour sortir
Alors dans ce cas, pour retrouver tes souvenirs
Il suffit d'aller là où une chaine apparaît
Et les monter, ma chère !
Épatant, Oz, une fois de plus, ton sens de la déduction aura eu raison de ton apparence
On ne pourrait pas en dire autant d'un certain lapin
Ce ne sont pas des manières, tu sais qu'il ne faut jamais dire la vérité en face ?
Répète un peu !
Bon, j'oublie cet affront, je ne vous ferai pas l'honneur d'y répondre
Et puis j'ai dit que je vous aiderai, alors j'accepte
Mais je vous préviens
Si vous traînez dans mes pattes, alors vous aurez affaire à moi avant de se groubouler !
Pourquoi es-tu aussi arrogante alors que tu ne peux pas te battre seule ?
Arrête de te la jouer, espèce imbécile !
Il n'y a que la vérité qui blesse !
Ouais, c'est ça !
Si bien, Oz, je vois que vous commencez à vous entendre tous les deux
Mais pour toi !
Méfie-toi
Si tu veux mon avis, je te conseille de ne pas trop lui faire confiance
Ne la considère pas comme ton allié à part entière
Tu ne sais pas encore qui elle est vraiment
J'ai bien peur qu'elle ne nous cache beaucoup de choses
Oui, c'est vrai, on me l'a souvent dit quand j'étais petit
Les personnes qui vous font des cachotteries
Vous en êtes le parfait exemple, Breck
Vous me dissimulez bien plus de choses que ne le fait Alice
Oui, tu as bien retenu ta leçon
Hé, à bientôt !
C'est ça
D'autres choses te reviennent en mémoire ?
Non, il n'y a plus rien à l'intérieur
Ce n'est qu'une montre comme les autres
Ah bon ?
Alors, ça veut dire qu'aucune autre chain ne pourrait jamais en sortir ?
Non
Lorsque le souvenir a été libéré, le chemin vers l'abysse s'est définitivement refermé
Ça fait un de moins
Tant mieux
Je ne pensais pas qu'il nous faudrait toute une journée de diligence pour arriver jusqu'ici
Tu es fatiguée ?
Ouais, un peu
D'ailleurs, est-ce que tu as une idée de l'endroit où on va dormir ?
J'ai réservé une chambre dans l'auberge qui se trouve au bout de la rue
Mais je suggère qu'on commence par dîner
Ouais, super !
J'ai jamais eu aussi fin de toute ma vie
Alice ?
Elle était juste derrière nous
On ne va quand même pas passer tout notre temps à surveiller ce que fait ce satané lapin
Je vais voir ce qu'elle fabrique
Toi, tu ne bouges pas d'ici, compris ?
Attends, Raven !
Attends !
Qui veut des fleurs ? Qui veut des jolies fleurs ?
Achetez-moi mes jolies fleurs, c'est la spécialité de Northumbria
Qui veut des fleurs ?
Bonjour madame, voulez-vous acheter des fleurs ?
Mais tu es complètement folle ! De quel droit os tu me touchais ?
Regardez-moi ça, cette petite idiote attachée à ma robe
Je suis désolé, petite
Non, ce n'est rien
Oh, dis-moi, ce sont de bien jolies fleurs que tu as là
Je vais t'en acheter pour me faire pardonner
Je vais prendre toutes celles qui sont dans ton chariot
Merci beaucoup, monsieur
Pardon
Apportez-les chez moi ce soir
C'est le grand manoir en briques rouges qui se trouve sur l'avenue Mocha
D'accord
Viens après minuit et passe par derrière
Je t'attendrai près de la porte
Entendu
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez de traîner de cette façon
Je connais peu de gens aussi désagréables que ces deux-là
Au moins, il t'a acheté des fleurs
C'est gentil de m'aider
Est-ce que tu habites près d'ici ?
Pas du tout
C'est la première fois que je viens
D'ailleurs, ma soeur s'est perdue
Mon père est parti la chercher
Dans ce cas, un souvenir de ta venue ici
Je t'offre cette fleur
Ça me fait plaisir
Merci beaucoup
Elle est jolie
Je la mets là
Comme ça, elle est encore plus belle
Si je la garde avec moi
Elle va se faner en quelques minutes
Alors que cette image de toi
Restera gravée dans ma mémoire pour toujours
Tu es venue jusqu'ici pour faire le joli cœur ?
Te voilà, papa !
On peut savoir qui tu appelles papa !
Et Alice ?
Elle est là-bas
On l'a retrouvée
Salut
Cette fille
Je sais
Ce sera le dessert de ce soir
Non
C'est elle
C'est elle que je veux
Franchement, tu aurais pu éviter de nous faire perdre du temps
Non mais tu plaisantes
C'est pas moi qui me suis perdue
C'est de votre faute si vous n'êtes pas resté avec moi
Peste !
Et arrête de regarder partout autour de toi quand tu marches
T'es pas sortant
Évidemment que je regarde partout
Toutes ces choses, je les ai jamais vues de ma vie
C'est marrant
J'aurais imaginé que Raven était beaucoup plus patient que ça
En fait, Alice et lui ont exactement le même caractère
Ça met de l'animation
Je sais même pas ce que ça veut dire
Il a les cheveux noirs et les yeux jaunes
Exactement comme Gil
Gil
Je me demande comment il va
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pas le moment de bouquiner
On va chercher le contractant
Il est trop tard maintenant
On s'en occupera demain
Non mais t'as pas compris ?
Tu veux que je te fasse un dessin ?
Je suis pressée de retrouver mes souvenirs
Au fait, Raven, pourquoi est-ce que les contractants illégaux sont impliqués dans des histoires de meurtre ?
Ou plutôt, quel est l'intérêt pour eux d'accepter de conclure un pacte avec une chain ?
Dans mon cas, Alice m'a d'abord demandé mon avis
Elle s'est pas emparée de moi par la force
Je peux changer le passé
C'est ce que disent les chains pour attirer les humains
Elles peuvent changer le passé ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le pouvoir de changer le passé permet de modifier le présent
Et l'avenir selon ses désirs
Je ne sais pas si elles en sont réellement capables
Mais c'est pour obtenir ce pouvoir que les contractants donnent des humains en pâture à leur chain
Ils les nourrissent de plus en plus
Jusqu'à ce que le sceau gravé sur leur peau leur joue un tour
Le sceau ?
C'est une marque qui apparaît sur le torse des contractants illégaux
Tu en as un toi aussi ?
C'est vrai ?
Je ne l'avais pas vu à cause du bondage ?
Ce sceau fonctionne comme une horloge
Il marque le temps qui passe pour le contractant
Au fur et à mesure de sa rotation
L'aiguille fait apparaître le dessin du sceau
Et lorsqu'elle a fait un tour complet du cadran
Et alors, que se passe-t-il ?
Alice ?
Elle s'est endormie
Quand on la voit comme ça, on pourrait croire qu'elle est humaine
Oui, c'est vrai
Bon, je vais voir si je trouve d'autres renseignements
Maintenant ? Mais je croyais qu'il était trop tard
Pour vous, oui
J'ai attendu qu'elle s'endorme parce que je savais qu'elle voudrait venir avec moi
Alors qu'elle est trop fatiguée pour tenir une conversation
Elle m'aurait encore ralenti
Tu n'es pas fatiguée, toi ?
Non, moi ça va, je n'ai pas sommeil
Il me semble que vous voulez retrouver ses souvenirs rapidement
Voilà ta punition
Nous devons faire vite
L'heure tourne
Il m'en faut plus
J'en veux encore
Je veux la chain
Si je la mange, mon pouvoir sera immense
Alors, tu n'es plus fatiguée ?
Pourquoi es-tu venue ?
Héhé, je trouve ça plus amusant d'être avec toi
Tu penses qu'elle ne risque rien toute seule ?
T'en fais pas
J'ai fermé la porte à clé et je lui ai laissé un mot
J'ai écrit
J'accompagne Raven aux toilettes
Il en a pour longtemps
Je vais te tuer, sale gosse
Héhé
Qu'est-ce que c'est que ce rire, idiot ?
Non, rien, je me disais juste que sous ton air bourru, t'es plutôt attentionné
Tu prétends ne pas supporter Alice alors que tu te fais du souci pour elle
Où tu vas chercher ça ?
C'est bon, on te sent pas gêné pour si peu
Fuh
Dis-moi, quel est ton secret ?
Hein ?
Comment fais-tu pour rester aussi calme ?
Tu es impliqué dans des événements incompréhensibles
Tu renfermes en toi l'énergie d'une chain
Et malgré tout, tu restes imperturbable
J'en ai pas l'air, mais je peux m'adapter à toutes sortes de situations
J'ai pas envie d'être malheureux et de rester m'apitoyer sur mon sort
Je préfère agir
Je veux savoir qui est réellement Alice
En fait, ça m'est déjà arrivé de ne pas réagir
Ni même chercher à comprendre les choses importantes qui se passaient autour de moi
J'imagine que j'avais peur d'être blessé
Alors quand je vois la détermination d'Alice pour retrouver ses souvenirs, je suis impressionnée
Quelque part, j'aimerais bien être comme elle
Si je comprends bien, c'est pour ça que tu cherches des réponses
Tu es hantée par ton passé et par le fait de ne pas comprendre ce qui t'est arrivé
Quel est mon crime ? Qu'ai-je bien pu commettre ?
Euh oui, c'est ça, j'ai besoin de le découvrir pour être sûre de ne pas causer de torse supplémentaire à mes proches
Peu importe la raison, maintenant tu cherches à comprendre
Tu as bien changé, Oz
Qu'est-ce que c'est ?
Ça vient de notre auberge
Où est-elle passée ?
Je n'ai même pas eu besoin de te chercher, tu es venue comme une grande
Tu es une chaîne spéciale
Je veux m'emparer de ton pouvoir
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu n'as plus d'énergie ?
Donne-moi la tienne
Tu ne peux pas fuir
Je n'apprécie pas d'être témoin de ta méchanceté
Que fais-tu là, Sharon ? Je pensais que tu étais couchée
J'ai trouvé cette photo
C'est la seule qui montre le seau et tu as fait exprès de ne pas la leur donner
Je pensais que Raven refuserait cette mission pour ne pas mettre Oz dans une situation embarrassante
Je suis curieux de savoir si ce contractant illégal a réussi à mettre la main sur elle avant que sa dernière heure ait sonné
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu vas bien ? Je me suis fait du souci
Alice !
Ne te mêle pas de ça
Qu'est-ce que ça peut te faire si je me mange ?
Alors c'est sans un contractant
Reste derrière moi
La pauvre ! L'aiguille du seau a fini son tour
Tu es...
La vendeuse de fleurs ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
N'y va pas ! C'est trop tard pour elle
Au contraire, j'ai fait cela par pure gentillesse
Il vaut mieux voir la vérité en face le plus tôt possible
Qu'est-ce que c'est que ces flammes ?
Lâche-moi ! Laisse-moi partir ! Je ne veux pas mourir ! Lâche-moi ! Je te dis !
Attends, j'arrive !
Viens m'aider, s'il te plaît !
J'arrive !
Lâche-moi ! Lâche-moi ! Laisse-moi, Raven ! Il faut l'aider !
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est pas vrai
Désormais, trois possibilités s'offrent au jeune Oz Vessalius
La première est que le temps s'écoulera
Et lorsque son heure sera venue, il sera plongé à jamais dans les ténèbres de l'Abyss
En somme, il connaîtra la même fin que tous les contractants illégaux
La deuxième option est qu'il continue à chercher la vérité
S'il est prêt à connaître la nature exacte du crime qu'il a commis
Il a encore une chance de se sauver
Enfin, la troisième
S'il trouve les réponses à toutes ces questions
Je n'aurai peut-être pas le choix de mes propres actions
Il y a une chose que tu dois garder en mémoire, Oz
A la fin, ce n'est pas toujours l'espoir qui triomphe
Eh bien, vous avez accompli votre première mission
Malheureusement, la chaîne impliquée n'avait aucun lien avec tes souvenirs
Ce n'était qu'une enfant et elle s'est fait aspirer
Les ténèbres qui l'ont engloutie venaient de l'Abyss
C'est ça, lorsque l'aiguille du cadran a terminé son tour
Le contractant est entraîné dans les profondeurs de l'Abyss
C'est la fin réservée aux contractants illégaux
Comment ça ? Oz aussi alors ?
L'aiguille d'Oz n'a pas encore commencé à bouger
Mais ce moment viendra tôt ou tard
C'est pas vrai !
Pourquoi est-ce que tu m'as caché quelque chose d'aussi important ?
C'est toi la chaîne, ne me fais pas croire que tu ne savais pas comment le pacte allait finir
Je ne savais pas !
Pour tout te dire, c'est un peu gênant
Mais il se trouve que je n'avais jamais eu de contractant avant Oz
Ce n'est pas possible
Je dois avouer que j'ai du mal à y croire
Tu me traites de menteuse ?
A ton avis, pourquoi j'irais inventer des histoires pareilles ?
Alors explique-moi ce que sont tous ces crimes que l'on a attribués à Birabit
Ce sont des légendes ! J'ai jamais mangé un être humain de ma vie !
De toute façon, ce n'est pas le problème
Est-ce qu'il existerait un moyen d'annuler le pacte ?
Le moyen le plus rapide qui me vient à l'esprit est de briser le lien entre le contractant et la chain
Et comment on fait ça ?
Eh bien, c'est simple, il suffirait que tu meurs
Ça va pas ? C'est hors de question !
Dans ce cas, nous devons chercher un autre moyen de libérer Oz
La première chose à faire est de vous séparer tous les deux
Crédit !
Ce que tu dis n'a aucun sens !
Tu ne nous aides pas !
Tu ne seras rien du tout !
Assez...
Espèce de lapin débile !
Tu n'as qu'à oublier cette histoire de son et de te concentrer sur tes souvenirs !
Tu n'as pas tort pour me donner ! N'oublie pas que tu n'es qu'un sous-filtre !
Rose, on pourrait avoir ton avis !
Vous ne devriez pas vous battre dans la diligence !
On est en train de parler de toi, je te ferai dire !
Dis-moi, Raven
Si j'ai bien compris, les contractants veulent changer leur passé
Je me demande ce que cette fille voulait changer pour en arriver à pactiser avec une chain et à tuer des gens
C'était donc ça !
Si j'avais attrapé sa main, j'aurais peut-être pu la sauver
Ça n'a plus d'importance
J'ai entendu dire qu'il avait réussi à sortir de l'Abyss
Est-ce que c'est vrai ?
Oui, c'est vrai !
Et je suis sûre qu'il va revenir dans ce château
Il ne nous reste plus qu'à l'accueillir comme il se doit
Sous-titrage Société Radio-Canada
Ah carpet pour leное surpréirer
Oh !
On n'est pas bonucks
Je ne veux juste faire de nos doors
Pouretty, la tôche aveccommerce
Mes repr primer pour la promising
Non, tu te perdures
Jusquette, Mmanıq
C'est dans ton déshabillé,
Sous-titrage ST' 501